
```
--------------------------------------------------------------------------------------
 Назначение: сканер gpio портов предназначен для микропроцессоров Hisilicon.
 Принцип работы: в цикличном опросе определяются порты изменившие логический уровень.
--------------------------------------------------------------------------------------
 Список поддерживаемых микропроцессоров:
 Hi3516Av100
 Hi3516Dv100
 Hi3518Ev100
 Hi3516Cv100
 Hi3516Cv300
 Hi3516Ev200
 Hi3516Ev300
 Hi3516Cv200
 Hi3518Ev200
 Hi3518Ev201
 Hi3535v100
--------------------------------------------------------------------------------------
```